百度提前批笔试
选择-代码缩进python基础 2题

填空-python不常用函数
zip、lambda字典排序、正则表达式%s、两个变量同一行赋值

问答：
1、大文件1000T排序
2、数据集分割：训练集与测试集不交、训练集是1/n  2/N......n-1/n
第二题我是先把数据装到不同list中再处理，后来想这样不行，如果数据非常大会爆内存
所以比较好的方式是用随机函数，在不同的概率区间采取不同的行为。

0825深信服：
选择：
删除稀疏特征是否可以缓解过拟合？
召回率为0.99，误报率为0.01，正负比例：1:100，求精确率

编程：
1、用变长为1隔板进行区间划分，要求尽量紧凑不能有空缺，
不保证提供的板子可以最终拼成矩形，给n个隔板，求能划分
处多少房间？

2、破解密码
第一行输入n, m, k
第二行是一个包含n个数据的数组a
接下来m行数据吗，每个数据代表边界值l，r
如果有i, j 满足 l<=i<j<=k,a[i]*a[j]+a[i]+a[j]=k，则count+1(count初始化为0)求count
暴搜过了0.4，应该需要针对每行数据做优化

3、最合适的时间
n行数据表示每个人可以旅行的时间边界
求在在哪个时间旅行，能去的人最多？

0827 京东+吉比特
1、已知先序遍历，求总共有多少种组合的可能。
2、贪心和动规的相同点？
https://blog.csdn.net/hza419763578/article/details/88743041
贪心：解决最优化问题，并希望由局部最优策略来推得全局最优结果。贪心算法适用的问题必须满足最优子结构
动态规划：一个问题必须拥有重叠子问题和最优子结构，才能使用动态规划去解决

0828 百度一面
主要研究方向：NLP中的哪一块？对话？
简历：关于信息抽取，直接用Lstm有什么缺点，加上CRF会帮助解决什么问题？
fgm与pgd细节，对比，以及为什么对抗样本可以那么容易改变分类的类别？
优化器：你常用优化器的特点，adam与L2正则化有没有什么坑?
正则化的本质：增加先验？L1和L2正则化的分布假设：拉普拉斯和高斯分布
代码题：单链表排序
经验：深挖简历

0828 视讯科技：
机器学习：手推SVM、HMM、CRF
链表、数组：增删的时间复杂度
动规：股票问题解决方案
堆栈：两个栈实现一个队列
二叉树：二叉树的路径和

0829顺丰笔试
1、哈夫曼编码
2、独立变量差的方差
3、二叉链表存储树,有几个空指针

编程1：将数列分割成等差数列，如果某个数为-1，表示可以为任何希望的数
求最少可以分为几个等差数列？

编程2：已知N个货物的价值 将N个货物装到k个货车上，求最大收益，和最重的车。
货车的运费为装载的货物价值和的平方，需要保证每一辆车都要装载货物，货车上的货物
编号要求是连续的。