机器学习算法工程师
岗位描述
1、结合业务场景需求，开发优化深度学习框架，包括支持大规模稀疏化特征场景、支持大规模图神经网络应用场景、支持推荐系统推理性能优化场景等；
2、参与开发优化深度学习算法的工程实现，包括算法建模优化、训练性能优化、推理性能优化等，推动深度学习算法在业务场景的落地；
3、参与产品化开发工作，将框架能力与算法能力沉淀到内部深度学习平台，并且快速推广复用到更多业务场景。
岗位要求
1、熟练掌握C++/Python等编程语言，了解常见数据结构；
2、对Tensorflow/PyTorch/Graph-Learn/DGL/TensorFlow Serving等任意一种框架有深入理解，具备较好的定制开发能力；
3、对分布式系统、多核并行计算、GPU异构计算等系统有较好的理解；
4、熟悉基本的机器/深度学习算法；
5、具备扎实的工程编程能力，和较好的工程实现规范；
6、具备良好的跨团队合作和沟通能力，较强的抗压能力。

加分项：
1、具备深度学习框架核心模块开发、优化经验或有开源贡献者优先。
2、具备深度学习分布式、并行计算系统故障定位和性能优化经验者优先。
3、具备大数据系统开发经验者优先。
4、熟悉深度学习算法在推荐/广告等数据场景应用者优先。
5、具备深度学习框架和算法产品化经验者优先"


深度学习算法工程师
岗位描述
1、负责Deep Learning领域前沿算法及框架跟踪，搭建面向企业级应用的大规模Deep Learning计算平台；
2、应用Deep Learning技术，针对语音、图像、文本、金融等数据进行建模分析，为相关产品提供智能化支持，推动业务发展。
岗位要求
1、正直诚信、有责任感、有激情；
2、模式识别/人工智能/数学/计算机相关专业，硕士以上学历；
3、熟悉各种深度神经网络模型，并掌握相关实现及优化方案；
4、有Deep Learning实战经验，熟悉常用框架，有多机多卡分布式集群开发部署经验者优先；
5、具有较强编程能力，熟练使用至少一种脚本语言（python/shell等），有C++开发经验，熟悉linux开发环境，有MPI、CUDA经验更佳；
6、 对计算机视觉、语音识别、自然语言理解、问答系统、金融数据分析、高性能计算中的至少一个领域有强烈兴趣；
7、学习能力强，能独立分析并解决问题。
工作地点
深圳,杭州


NLP算法工程师
岗位描述
1、负责NLP技术在自动问答、人机对话、语义理解、文本分析、推荐、机器翻译等方向上的应用研究；
2、负责NLP相关核心技术研发及前沿算法跟踪，根据产品需求完成技术转化，推动业务发展。
岗位要求
1、正直诚信、有责任感、有激情；
2、模式识别/人工智能/数学/计算机相关专业，硕士以上学历；
3、熟悉基于统计和句法/语法分析的自然处理方法，包括分词、词性标注、命名实体识别、依存句法分析、文本分类、文本检索、Deep Learning在NLP领域中的应用等等；
4、具有较强编程能力（熟悉C++/Java），熟练使用至少一种脚本语言（python/shell等），熟悉hadoop、spark框架者尤佳；
5、在自动问答、人机对话、口语理解、知识库管理、机器翻译等领域有实际的开发经验者优先；
6、学习能力强，能独立分析并解决问题。
工作地点
北京,杭州